@##[0](還是回班上看一下吧，我知道他們賣的怎麼樣了。)
@##[1]嗯？這不是小語兒嗎？怎麼又回來了？
@##[2]這是什麼稱呼啊？我只是回來看看而已。
@##[3]小語兒就是小語兒啊！來吧！哪有人進咖啡廳不消費的。
@##[4]這是我們班耶！為什麼我要消費？
@##[5](李昱不由分說牽起千語的手，把她拉到一個空座位。)
@##[6]等......等等啦！(太......太突然了吧！)
@##[7]沒關係啦！我請客。
@##[8]真的不用啦！
@##[9]三號桌兩杯紅茶加蛋糕。
@##[10]......
@##[11]就當陪我一下吧！我剛交班，自己班上的怎麼能不來品
嘗一下？就當約會吧！
@##[12]約會不是要男女朋友才行嗎？
@##[13]所以就答應當我女朋友吧！
@##[14](這......該如何是好？雖然剛剛一瞬間看他的確很帥，
不過交往不是要兩情相願嗎？)
@##[15](恩......去逛鬼屋吧！今年就是這個班級的廣告最大。)
@##[16]做的好精緻喔！真不知道他們是怎麼用的。
@##[17]我～好～恨～我～好～恨～啊～
@##[18](陰森森的聲音突然響起，千語的後頸被冷風吹了一下，
她嚇的向前衝。)
@##[19]嗚哇啊！！！好痛！嚇我一大跳！(嗚……又撞到人了)
@##[20]唉呀！妳沒事吧？怎麼每次見面都被撞到啊？
@##[21](又撞到洛維學長了，怎麼每次遇到都是這樣的狀況，
好丟臉。)沒......沒事，謝謝你扶助我。
@##[22](當千語要離開時，頭髮被勾住了。)
@##[23]啊！好痛！洛維學長，我的頭髮好像勾到妳的衣服了。
@##[24]哎，抱歉，我來幫妳。
@##[25]謝……謝謝。(心跳跳的好快，真是難為情，洛維學長
好溫柔喔，難怪有許多女生喜歡他。)
@##[26]
@##[27](恩......英杰說他今天會待在社團，先去看看吧！)
@##[28]是小語啊，要不要來試試看棒球，只要打到就有獎喔！
@##[29]我不太會玩啦！只是來看看。
@##[30]沒關係，來吧！我教你。
@##[31](英杰將球棒交給千語，並且拉著她的手，教她怎麼打。)
@##[32](怎......怎麼突然靠那麼近？)
@##[33]就是這樣，然後看準，用力揮！很簡單的試試吧！
@##[34](千語用力一打，卻反而誤打誤撞被她打出一季全雷打。)
@##[35]好球啊！小語妳果然很有天分。
@##[36](真是誤打誤撞啊！不過，英杰怎麼會突然靠那麼近，
真是害羞。)
@##[37](運動會一向是在年底舉辦的，雖然說沒強制參加，不過都
有蠻多人去的，每年都分紅白對，不過今年我要選紅隊來
是白隊啊？只是今天有點累，到底要不要先找沒人的地方
休息？)
@##[38](還是先來休息一下吧！頭暈暈的，到那邊坐坐。)
@##[39]這不是千語嗎？怎麼躺在樹下？會感冒的。
@##[40]唔，我睡著了？現在幾點了？
@##[41]運動會都要結束了，妳沒事吧？需不需要到保健室躺一下？
@##[42]沒關係，我只是有點累，洛維學長怎麼在這裡？
@##[43]我只是剛好經過，不過還好我有路過，不然你在睡下去會感
冒的。
@##[44]我必須回去了，等等我還有事情，謝謝你叫我起床。
@##[45]妳真的不要緊？臉色很白耶！
@##[46]不要緊……(頭還有點暈暈的，怎麼視線越來越暗？)
@##[47](突然間千語昏倒了，幸好洛維眼明手快，將她抱到懷裡。)
@##[48]千語！
@##[49](記得英杰好像是紅隊的，我還是去找他一隊吧！)
@##[50]小語，你也要加入紅隊？那我們一組吧！
@##[51]哈！就是知道你會這麼說才來的。
@##[52]你這傢伙把我當成免費工啦！想偷懶也不是這樣吧！
@##[53]沒辦法嘛～我運動又不在行，跟你在一起比較輕鬆啊！
@##[54]唉～算了，認識妳算我倒楣。
@##[55](比賽進行到一半，和英杰搭檔的千語突然感到一陣暈眩，
然後暈倒，好在英杰的反應很快，一把拉住他。)
@##[56](唔...頭好像暈暈的)
@##[57]千語！
@##[58](去白隊看看，從以前就喜歡那雪白的顏色了。)
@##[59]唷～小語兒也要參加白隊啊！真是幸運，可以和妳一隊，剛
剛那一群女生真是嚇死人了。好在妳來了，不然真不知道該
怎麼辦。
@##[60]我沒有運動細胞喔！和我一隊很累的。
@##[61]沒關係，我不在乎輸贏，重點是過程啊！
@##[62]好吧！那輸了別怪我沒提醒你喔！
@##[63]沒關係沒關係，我去報名了。
@##[64]恩，那我先去隊伍等你。
@##[65](頭好像更暈了。)
@##[66]好了，走吧！
@##[67](比賽進行到一半，千語突然感到一陣暈眩，然後暈倒，好
在李昱的反應很快，一把抱住他。)
@##[68]哎喲！
@##[69]千語！
@##[70]這裡是哪裡？頭好暈。
@##[71]這裡是保健室，你最好躺下來，剛剛你暈倒了，是一個男生
把你抱來的。
@##[72]原來是校醫。(保健室？暈倒？抱來？到底發生什麼事？我
記得暈倒前有人叫我的名子的樣子。)
@##[73]你在休息一下，等等我檢查沒問題就可以離開了。
@##[74]恩，謝謝。(我竟昏倒了，還被人抱來，丟臉死啦！！這次
運動會真是……雖然說我運動細胞不好，但是還是很丟人啊！)
@##[75]
@##[76](老師幫我報名了教育旅行，當外教學生，去和別的學校締
結姊妹校，順便去玩，真是麻煩她了，雖然很想去，但是
因為一些因素去不了，卻被老師知道了，她人真好。)
@##[77](到了出發當天，我才知道原來不只英杰會一起去，連李昱
和洛維學長也要去，但是想想，這樣也很自然，洛維學長
是學生會長，這種事情他應該是要去的。不過沒想到李昱
也要去，難怪有那麼女生多女生也要去。)
@##[78](真的很好玩，和他們的社團交流。時間過得很快，現在是
自主時間，竟然把我們放在廣場上就要我們自由活動，找
地方打發時間吧！不過要去哪呢？)
@##[79](走在路上，千語突然被一群女生圍住。)
@##[80]妳就是白千語？
@##[81]是的，怎麼了？(她們好像是和我們一起來的同學，不知道
有甚麼事。)
@##[82]妳馬上離開洛維會長，憑妳也想要和他在一起。
@##[83]學長是大家的，不是妳一個人的，妳要是敢再靠近，哼哼，
別怪我們沒有提醒妳。
@##[84]還有離開我的小昱，小昱是我的！！
@##[85]妳最好馬上轉學，離開英杰，跟妳這運動白癡在一起只會
限制他的發展。
@##[86](這些女生是來幹嘛的？沒頭沒腦的說這些話，我根本沒
有故意靠近他們吧！而且關英杰的發展什麼事？)
@##[87](一群女生一言一語的，到最後甚至是動手打人，無非是
想要千語轉學，離她們心目中的情人。)
@##[88]住手！
@##[89]你們在幹嘛？小語，妳沒事吧？
@##[90]我的樣子看起來沒事嗎？
@##[91]他們太過分了，我先帶妳去擦藥。
@##[92](兩人到醫院，將千語的傷處處理。)
@##[93]真的沒事？
@##[94]恩，已經沒事了，對了，月底那天你有空嗎？那天是我的
生日，媽媽說要找人來家裡玩，要不要來？
@##[95]月底啊，好啊！
@##[96]千語，妳沒事吧？
@##[97]還好，沒有大礙。
@##[98]妳看起來真的不太好，我先帶妳去醫院。
@##[99](兩人到醫院，將千語的傷處處理。)
@##[100]真的沒事了？
@##[101]恩，已經沒事了。洛維學長，月底那天你有空嗎？那天是
我的生日，媽媽說要找人來家裡玩，要不要來？
@##[102]月底？沒問題，我會去的。
@##[103]小語兒，妳沒事吧？
@##[104]還好，只是皮肉傷。
@##[105]不行，我先帶妳去醫院看看。
@##[106](兩人到醫院，將千語的傷處處理。)
@##[107]真的沒事了？要不要先回去休息？
@##[108]恩，已經沒事了。對了，李昱，月底那天你有空嗎？那天
是我的生日，媽媽說要找人來家裡玩，要不要來？
@##[109]月底啊～當然沒問題，小語兒邀的，我當然會去的。
@##[110](生日終於到了，今天大家會來玩。)
@##[111](這麼早就來了？)來了，等一下。
@##[112](打開門，進來的人是.....)
@##[113](對方不說一句話，突然拿出一個禮物，交給千語。)
@##[114]千語，接下來的話我是認真的，我喜歡妳。
@##[115]我......
@##[116]不用急著給我答案，妳好好想一想在回答。
@##[117](其他客人陸陸續續的來了，大家一起慶祝，直到結束，
最早來的人卻留下來幫忙收拾。)
@##[118]謝謝，我想清楚了。我...
@##[119](文化季啊！班上的人都在準備應該是沒問題，還好我是
幕後組的，只要做事前準備，現在可以去玩了。不過要先
逛什麼？東西真多。)
@##[120]
@##[121]
@##[122]
@##[123]
@##[124]
@##[125]
@##[126]
@##[127]
@##[128]
@##[129]
@##[130]
@##[131]
@##[132]
@##[133]
@##[134]
@##[135]
@##[136]
@##[137]
@##[138]
@##[139]
@##[140]
@##[141]
@##[142]
@##[143]
@##[144]
@##[145]
@##[146]
@##[147]
@##[148]
@##[149]
@##[150]
@##[151]
@##[152]
@##[153]
@##[154]
@##[155]
@##[156]
@##[157]
@##[158]
@##[159]
@##[160]
@##[161]
@##[162]
@##[163]
@##[164]
@##[165]
@##[166]
@##[167]
@##[168]
@##[169]
@##[170]
@##[171]
@##[172]
@##[173]
@##[174]
@##[175]
@##[176]
@##[177]
@##[178]
@##[179]
@##[180]
@##[181]
@##[182]
@##[183]
@##[184]
@##[185]
@##[186]
@##[187]
@##[188]
@##[189]
@##[190]
@##[191]
@##[192]
@##[193]
@##[194]
@##[195]
@##[196]
@##[197]
@##[198]
@##[199]